Pulkit!
Ada apa, Pak?
Dia tidak di rumah.
Kemana dia pergi?
Apakah Anda tahu kemana dia pergi?
- Pak.
Saya melihat Dr. Pulkit
dan Madhuri pergi bersama.
Tapi saya tidak tahu
kemana mereka pergi.
Setelah melihat barang
bawaan mereka, sepertinya
mereka akan
menghadiri suatu acara.
Dan cara mereka
berpakaian, saya yakin
mereka akan pergi
untuk pernikahan.
Ada apa, Pak?
Apakah semuanya baik-baik saja ..
- Apakah Anda pernah melihat istrinya?
Tidak pak.
Sejak dia pindah ke sini
dia tinggal di sini
bersama putrinya, Harini
dan Madhuri.
Pak, Dr. Pulkit telah memberi tahu kami
bahwa Madhuri adalah saudara perempuannya.
Tapi apa yang orang
lakukan di balik pintu tertutup
tidak ada yang tahu itu.
Pernahkah Anda mendengar
namanya, Sangita Deshpande?
Sangita Deshpande?
Apakah dia istri Pulkit?
Tidak, kami baru pertama
kali mendengar nama ini.
Apakah saya benar, Bu?
Ya pak.  Kami tidak pernah
mendengar nama ini sebelumnya.
Oke terima kasih.
'Artinya, apa yang
tertulis di surat itu benar.'
'Tidak ada yang mengenal
Sangita Deshpande kecuali Pulkit.'
'Saya harap'
'ibu mertua dan Virat
akan mengerti saya'
'dan maafkan aku juga.'
Setidaknya, Sai
seharusnya memberitahuku
kemana dia pergi.
Saya tidak mengerti apa-apa.
Ipar.
Apa masalahnya?
Lihat ini.
Apa ini?
Ini surat Sangita Deshpande.
Itu disimpan di dalam
lemari Patralekha.
Dan lihat, telah ditemukan
dalam kondisi ini.
Itu telah terbakar.
Itu ditemukan di
tempat sampah dapur.
Apa!
Tapi siapa yang bisa melakukan ini?
Jelas, itu Sai.  Siapa lagi?
Anda benar, Saudara.
Dia putus asa untuk
membuktikan Pulkit benar.
Itu sebabnya bukti yang
kita miliki terhadapnya ..
Dia telah membakar barang bukti.
Beraninya dia?
Dia mencuri surat
dari lemari Patralekha
dan membakarnya!
Adik ipar, satu-satunya
yang telah membakar
kebahagiaan kita
membakar surat bukanlah
masalah besar baginya.
Dia cukup mampu melakukan ini.
Sekarang saya telah mengerti.
Meninggalkan pesta Holi
apa yang Sai lakukan di sini sendirian.
Kami semua bermain Holi di luar.
Dia memanfaatkan ini,
memasuki kamar Patralekha
mencuri surat itu
dibakar dan dibuang
ke tempat sampah.
Sudahkah kau melihat
Ashwini dan Shivani?
Sai ada di belakang ini.
Wow!
Pulkit telah tiba di sini
dengan kuda betina.
Dan iring-iringan
mempelai pria pun telah tiba.
Ipar.
Sai..
Lihat ..
Pulkit telah tiba dengan kuda betina.
Dia terlihat sangat tampan.
Apakah kamu tahu?
Dan orang-orang juga menari.
Ayo pergi ..
Bahkan kita akan menari.
Ayo pergi..
Kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat sangat menggemaskan.
Cepat datang.
Prosesi pengantin
pria telah tiba di sini.
Pergi dan sambut pengantin pria.
Ibuku yang jahat tidak ada di sini.
Siapa yang akan menyambut pengantin pria?
Sai.
Anda dulu merawat saya
seperti ibu saya, kan?
Anda menyambut Pulkit.
Anda menjadi ibu mertua Pulkit.
Ya, Sai.
Kakak dan Devyani akan
menikah hari ini karena kamu.
Anda harus menyambutnya.
Tapi bagaimana saya bisa ..
- Madhuri benar.
Mereka menikah karena kamu.
Sai, tolong..
Selamat Datang Pulkit.
Menjadi ibu mertuanya.
Silakan!
Oke, Kakak ipar.
Demi kebahagiaanmu
Saya tidak keberatan
menjadi ibu mertuanya.
Ya..
Sai akan menjadi
ibu mertua Pulkit.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang tidak aktif.'
Bagaimana menurutmu, Sai?
Jika Anda mematikan telepon Anda
Saya tidak akan dapat melacak Anda?
Nomor telepon ini
dimatikan sekarang.
Saya ingin tahu lokasi
terakhirnya.- Oke, Pak.
Dokter.
Kamu sangat beruntung.
Ibu mertua Anda lebih
muda dari istri Anda.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Sai, kamu menyambutku
hari ini sebagai ibu mertuaku.
Maka saya harus melakukan
tugas saya sebagai menantu, kan?
Aneh nggak, Pak?
Saya adalah anak perempuan
ayah saya yang kecil dan nakal.
Ayah saya pasti terkejut
melihat ini dari surga.
'Wow!  Anak perempuan saya juga punya
anak perempuan dan menantu laki-laki.'
Ayahmu pasti bangga padamu.
Dia pasti bertanya-tanya
bahwa putrinya melakukan
hal-hal besar di usia muda ini.
Sejujurnya, Sai.
Anggota keluarga Anda dan
Virat harus belajar dari Anda.
'Virat pasti sedang mencari
aku dan adik ipar sekarang.'
"Tuhan tahu apa yang akan terjadi."
'Bagaimana jika dia sampai di sini?'
Rumput Pawani.
Nomor ini aktif di lokasi
ini 15 menit yang lalu.
Pesta pertunangan, pernikahan, dan
ulang tahun diselenggarakan di sana.
'Tampaknya Pakhi benar.'
'Sangat mungkin'
'bahwa Sai akan menikahkan
Suster Devi dan Pulkit.'
Huuu!
Apakah Anda di sini untuk bersenang-senang?
Sai.
Pendeta, dia seperti anak kecil.
Lagipula, kesenangan diperbolehkan
dalam pernikahan, bukan?
Tapi..
- Tolong nyanyikan mantra.
Pendeta, Devyani datang
ke sini untuk menikah
itu sudah lebih dari cukup bagi kami.
Lihat, dia terlihat seperti orang dewasa.
Tapi secara metalik,
dia seperti anak kecil.
Silakan mulai melantunkan mantra.
Tolong angkat tirai di
depan pengantin wanita.
Pulkit.  - Ssst!
Pulkit, kenapa kamu bersembunyi?
Apakah Anda bermain
petak umpet dengan saya?
Takdir kita telah bermain petak
umpet dengan kita, Devyani.
Tapi tidak lagi.
Tidak ada tembok dan
memisahkan kita satu sama lain.
Devi.
Haruskah kita melakukan
ritual sekarang?
Sepuluh kilometer lagi!
Ritual 'Antarpath' selesai.
Sekarang kedua mempelai
akan bertukar karangan bunga.
Pertama, pengantin wanita akan
meletakkannya, diikuti oleh pengantin pria.
Pulkit, apa kita benar-benar
akan menikah lagi?
Ya, Devi.
Jangan pernah berpisah lagi.
Penantian panjang
kami akhirnya berakhir.
'Ya Tuhan, semoga tidak ada kutukan
yang menimpa kebahagiaan Devyani.'
'Selalu curahkan berkat-Mu
atas Devyani dan Pulkit.'
'Tolong, Tuhan!
Pastikan Virat sangat tertunda'
'bahwa dia tidak sampai di sini
sebelum upacara pernikahan.'
'Tolong, Tuhan!  Silakan!'
Orang tua mempelai
wanita boleh tampil sekarang.
Pendeta..
Hanya Sai yang ada di
sini dari keluarga Devyani.
Oleh karena itu, Sai akan
melakukan ritual berikutnya.
Oke.  Silakan tampil.
Tempatkan tangan kanan pengantin
wanita di tangan kanan Anda.
Sekarang letakkan tangannya
di telapak tangan pengantin pria.
Gadis malang ini telah
tumbuh begitu berani
bahwa dia telah berani
untuk membantu putriku kawin lari
meskipun ada peringatan dari Virat!
Bibi, harap tenang.
Patralekha, panggil Virat
dan tanyakan padanya apakah dia tahu
dimana Sai membawa Devyani!
'Aku sangat takut!  Virat pasti
sedang dalam perjalanan ke sini.'
8 kilometer lebih!
Berikutnya adalah
ritual rantai pernikahan.
Ikat rantai pernikahan
di leher pengantin wanita.
Berhenti!
Apa yang terjadi, Devyani?
- Di mana dompet saya?
dompet saya!
Devyani!
Pulkit..
Apakah Anda akan membuat saya memakai
ini bersama dengan rantai pernikahan?
Lihat, ini bahkan memiliki
huruf awal namamu.
Bukankah itu bagus?
- Ini sangat bagus.
Sai menghadiahkan ini padaku.
Dua kilometer lagi.
Pulkit, ini hadiahku yang
paling berharga dan terindah.
Letakkan ini di sekitarku segera
agar aku bisa menyimpan hadiah ini
bersamaku selamanya!
Dapatkan disini.
Sekarang urapi dahi pengantin
wanita dengan vermilion.
Gadis yang menggemaskan!
Benar-benar!  Dia sakit jiwa.
Tetap saja dia sangat
mencintai Dr. Pulkit.
Selanjutnya adalah
upacara mengikat simpul.
Silakan datang dan mengikat simpul.
Ritual mengikat simpul telah berakhir.
Sekarang pasangan tersebut dapat
berdiri untuk melakukan pradaksina.
Satu!
'Tuhan tolong!'
'Semoga Virat tidak datang ke
sini sampai pernikahan berakhir!'
Ya, Pakhi?
- Virat, kamu baik-baik saja?
Aku mengkhawatirkanmu.  Anda
meninggalkan rumah dengan sangat marah.
Nah, ada petunjuk tentang Sai dan Devyani?
- Ya.
Mereka berada di Rumput Pavani.
- Rumput Pavani!
Jadi tebakan saya benar.
Sai mendapatkan Pulkit dan Devi..
- Menikah.
Saya akan menelepon Anda kembali
setelah saya menghentikan pernikahan ini.
Ayo pergi.
Orang malang ini sudah cukup.
Sekarang suaminya Virat
akan menghentikannya.
Virat tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi dengan cara apa pun.
Tapi Bibi, bagaimana kalau
pernikahannya sudah selesai saat itu?
Maksudku, sudah cukup
lama sejak Sai pergi dari sini.
Ninad, Omkar, ikut aku.
Bibi, bolehkah aku ikut juga?
Tidak, Patralekha.
10 tahun yang lalu
kami bertiga telah
memberi Pulkit pelajaran.
Bahkan hari ini, kami bertiga
akan mengulangi hal yang sama.
Lebih-lebih lagi
menantu perempuan tertua keluarga
sebaiknya tidak ikut campur dalam hal ini.
Patralekha..
Biarkan Devyani pulang sekali.
Kemudian Anda dapat memutuskan
bagaimana menghukum Sai.
Saya tidak perlu, Paman Omkar.
Karena Virat pasti
sudah memutuskan
tentang cara menghukum Sai.
'Bahkan hari ini sejarah
akan terulang kembali'
'dan itu akan menghancurkan
masa kini dan masa depanmu!'
'Selamanya!
- Dr. Pulkit Deshpande..'
'Untuk mencuci otak seorang
gadis yang cacat mental'
'dan menikahinya di luar
persetujuan keluarganya'
'Saya dengan ini menangkap Anda.'